[Pisau Tajam di Salju]
[Episode 18]
Sungguh kurang ajar!
Karena Anda begitu bersemangat, Tuan Muda,
Aku pasti tidak akan mengecewakanmu.
Menyembunyikan dan menutupi sampai sejauh ini—
Mungkinkah itu Tuan Muda,
Wajahmu mengerikan
dan kamu khawatir aku akan mengejekmu?
Tuan Muda, Anda mempermainkan saya.
di dalam air barusan,
Namun kamu tidak basah.
Anda sedang memakai masker.
Jadi, topeng ini...
Sepertinya ini yang asli
Tuan Muda Yao.
Anda.
Lepaskan maskermu.
Atau...
Wajah kalian berdua sama-sama tampan
Tolonglah aku.
Mereka yang telah melihat wajah kita yang sebenarnya
tidak bisa keluar hidup-hidup.
Lagipula aku memang tidak berencana untuk pergi.
Pembunuh! Tangkap pembunuhnya!
Pembunuh!
Kejar mereka! Tangkap pembunuhnya!
Siapa pun yang masuk tanpa izin ke
Kediaman Tuan Muda
Apakah mereka akan melakukannya!
Sungguh kurang ajar!
Beraninya kau menerobos masuk ke rumahku?
Serahkan Feng Li padaku.
Menarik.
Sudah cukup langka
bahwa Ratu Mocheng
akan menawarkan diri dengan sukarela.
Namun sekarang, ada seorang gila yang kurang ajar
berani mengganggu pernikahanku dengannya.
Beraninya mencuri seseorang dariku—
Saya ingin melihat
jika Anda benar-benar memiliki kemampuan yang dibutuhkan.
Keterampilan yang cukup mengesankan.
Tapi kalian berdua terluka dan keracunan.
Kau tidak mungkin bisa mengalahkanku.
Apa pun yang terjadi,
Aku masih
harus dicoba.
Karena kamu telah merusak saat yang baik
tentang malam pernikahan kami,
Aku akan mengeksekusimu
lalu ambil kepalamu
untuk bertanya kepada Ratu
persis siapa dirimu.
Tuan Muda, mengapa Anda bersusah payah seperti itu?
Aku ada di sini.
Jika Anda ingin bertanya sesuatu,
Silakan saja.
Dia hanyalah selir laki-laki.
Dulu saya menyukai hal itu.
Pergilah bersamaku.
Meninggalkan?
Mau ke mana?
Aku dan mempelai pria
sedang saling mencintai dengan sangat dalam saat ini.
Ini malam pernikahan kami,
jadi aku akan mengampuni hidupmu yang menyedihkan.
Pergilah segera,
sebelum kamu mempermalukan dirimu sendiri lebih jauh.
Bagus sekali.
Malam pernikahan kita
terlalu berharga untuk disia-siakan.
Jika dia tetap menolak untuk pergi,
-Kalau begitu, biarkan dia tetap di luar pintu
-Pergi.
dan mendengarkan sendiri
Betapa penuh kasih sayang dan bahagianya
aku dan Ratu bersama.
Feng Li!
Tuan Muda tidak tertipu oleh Ratu itu.
Sekarang,
Dia pasti sudah menindihnya di bawah tubuhnya.
Kamu memang sangat setia,
Namun pada akhirnya kamu disingkirkan begitu saja
seperti sepatu usang.
Seandainya itu aku,
Aku akan terlalu malu
untuk masih berada di sini.
Diam.
Beraninya kau membantah?
Menurutmu ini Mocheng?
Kamu pikir kamu siapa,
Apakah Anda menginginkan wanita Tuan Muda kita?
Kami, para pelayan Raja Neraka,
menunggu perintah Yang Mulia.
Buang semuanya sampai tuntas.
Mengapa kamu di sini?
Sudah kubilang
Aku tak akan pernah meninggalkanmu lagi.
Apakah melakukan semua ini untuk diriku sendiri benar-benar sepadan?
Aku telah mengecewakanmu sekali.
Aku tidak akan mengecewakanmu lagi.
Mereka yang menghalangi jalanku
akankah.
Lalu kenapa kalau aku menghentikanmu?
Anda...
Tidak bisakah kamu sedikit lebih lembut?
Apakah kau Raja Batu dari Neraka?
Raja Batu Neraka?
Raja Batu Neraka dan para Rakshasanya
adalah bandit ksatria yang terkenal
yang hanya memenggal kepala orang-orang jahat.
dan tidak pernah gagal.
Mereka pernah berkeliaran di perbatasan Xiqi,
Memperbaiki kesalahan dan menghukum orang jahat,
muncul tanpa jejak
dan menghilang seperti bayangan.
Aku hanya tahu kau sangat mampu.
Aku tidak pernah menyangka
kamu menjadi pemimpin bandit
dengan rasa kehormatan dan kebenaran.
Cukup tentang saya.
Beri tahu saya
apa yang sebenarnya terjadi
di antara kamu dan dua orang bertopeng ini.
Tuan Muda Yao dari Xiqi
mahir dalam seni bela diri,
sementara Tuan Muda Miao
Ia lemah dan sering sakit,
tidak mampu merawat dirinya sendiri.
Jadi, dialah Yao yang sebenarnya.
Kau benar, Raja Batu Neraka.
Tuan Muda Xiqi
sebenarnya seorang putri?
Sebenarnya apa yang sedang terjadi di sini?
Milik mereka.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tidak heran kalian berdua bersaudara
selalu memakai masker di tempat umum
dan mengaku sakit sejak kecil.
Aku tahu ada sesuatu yang tidak beres.
Aku tidak pernah menyangka
bahwa suamiku
ternyata adalah seorang putri.
Karena kamu sudah memiliki kecurigaan
namun tetap berani datang ke Xiqi sendirian,
Anda pasti sudah memiliki rencana.
Mengetahui rahasia ini
Hal itu membahayakan nyawa saya.
Membunuhku akan mudah,
tapi rahasia kalian bersaudara
Suatu hari nanti pasti akan terungkap.
Suamiku, bisakah kau benar-benar membunuh semua orang?
Apakah ada yang di dunia ini berusaha menyembunyikannya?
Saya datang ke Xiqi
untuk membuat kesepakatan.
Karena saya bersedia hadir secara langsung
untuk pernikahan politik ini,
Ini membuktikan bahwa
apakah suami saya
adalah laki-laki atau perempuan,
Kita berada di situasi yang sama.
Kedua suamiku,
Mengapa tidak mendengarkan
tawaran yang saya miliki?
Itu mungkin sudah cukup.
untuk menyelamatkan nyawa kami bertiga.
Miao, mari kita dengar
Apa yang dikatakan Ratu Mocheng.
Tidak akan terlambat untuk memutuskan nanti.
Kalau begitu aku harus merepotkanmu, suamiku,
untuk berakting bersamaku.
Tindakan seperti apa?
Malam pertama pernikahan.